Operadores em JavaScript

Os operadores da linguagem a serem visto nessa aula sao os Aritimeticos, de atribuicao, ternarios, logicos, relacionais.

Os operadores aritimeticos sao aqueles que efetuam calculos matematicos, operacoes como contatenacao, etc.
Na linguagem esses operadores sao:

+ Soma/Concatenacao
- Subtracao
* Multiplicacao
/ Divisao real
% Sobra da divisao
** Potenciacao / Elevado a...

Ordem de precedencia:
()
**
* / %
+ -

Toda oprecacao/numero entre parenteses sera executada primeiro, apos isso, as potenciacoes serao executadas. A multiplicacao, divisao e resto da dividao
possuem a mesma ordem de precedencia, e serao executadas na ordem do codigo caso haja intrucoes para mais de uma delas. Por ultimo sao
efetuadas as somas e as subtracoes.
