Operadores em JavaScript 💻
Os operadores da linguagem a serem visto nessa aula sao os Aritimeticos, de atribuicao, ternarios, logicos, relacionais.


Operadores aritimeticos ➰
Sao aqueles que efetuam calculos matematicos, operacoes comocontatenacao, etc.
Os operadores aritimeticos sao:

+ Soma/Concatenacao
- Subtracao
* Multiplicacao
/ Divisao real
% Sobra da divisao
** Potenciacao / Elevado a...

Ordem de precedencia:
1. ()
2. **
3. * / %
4. + -

Toda oprecacao/numero entre parenteses sera executada primeiro, apos isso, as potenciacoes serao executadas. A multiplicacao, divisao e resto da dividao
possuem a mesma ordem de precedencia, e serao executadas na ordem do codigo caso haja intrucoes para mais de uma delas. Por ultimo sao
efetuadas as somas e as subtracoes.


Operadores relacionais ➰
Toda operacao com um operador relacional tem como resultado um boolean.
Exemplo: 5 > 5 = true
Os operadores relacionais sao:

> maior
< menor
>= maior ou igual
<= menor ou igual
== igual 
!= diferente


 Operadores logicos ➰
 ! Negacao: a expressao e falsa. Equivalente ao "not" no python
 && conjuncao se os dois ou mais lados da expressao forem verdadeiros = true, caso contrario, false. Equivalente ao "and" no python
 || Analisa se alguma parte da expressao e verdadeira. Equivalente ao "or" do python

 Exemplos de uso:

var x = 1
var y = 2
var a = 3
var b = 4


Operadores ternarios ➰
Os operadores ternarios identificam se a determinada condicao e verdadeira, caso seja, aplica um resultado, caso nao, aplica outro.
Os operadores sao:
? se a condicao for verdadeira...
: se a condicao for falsa...

Exemplos de uso:

var media = 8
media => 8 ? 'Aprovado' : 'Reprovado'
'Aprovado'


Ordem de precedencia durante uma expressao com operadores:

1. Operadores aritimeticos ((), **, /, etc...)
2. Opredores relacionais (>, <, >=, etc...)
3. Operadores logicos:
    1. !
    2. &&
    3. ||


